Да се реализира клас CentralBank (централна банка). Централната банка (например БНБ) има име (низ – например БНБ) и определя курсовете на валутите спрямо местната валута. За целта класът CentralBank трябва да поддържа списък с курсовете на валути (име на валутата (currency) и курс (rate)). Да се реализират методи:
+ addCurrency – добавя валута към списъка
+ deleteCurrency – изтрива валута от списъка
+ setRate – задава курс за дадена валута

Освен това има наблюдатели на курсовете в Централната банка (други банки, Change бюра, вестници, телевизии и др.). Централната банка поддържа списък с указатели към наблюдателите. Да се реализират следните методи:
+ register – добавя (регистрира) наблюдател към списъка
+ unregister – изтрива наблюдател от списъка
+ notify – уведомява всички регистрирани наблюдатели за промяна на курс на валута, като извиква метод update на наблюдателя. Методът трябва да се извиква при всяка промяна на курс на валута.

Да се дефинира абстрактен клас Observer (наблюдател), който има чисто виртуален метод update за промяна на курс на дадена валута.

Да се дефинира производен клас ConcreteObserver (конкретен наблюдател), който има име (низ) и реализира метода update, който извежда на екрана:
Update <име на наблюдателя>: <валута> <курс>

Да се реализира главна програма, която
+ Създава обект от клас CentralBank
+ Добавя валути към обекта
+ Създава няколко обекта от клас ConcreteObserver
+ Регистрира наблюдателите в обекта на CentralBank
+ Променя курс на валута
+ Изтрива наблюдател
+ Променя курс на валута

Забележка: Разрешено е да ползвате класове от STL библиотеката.
